---
permalink: p/485
theme-color: "#06068C"
---

#半藏品 #辅助型

![奥兹的编号条码](https://barcode.tec-it.com/barcode.ashx?data=No.4-XX-85-X&code=PDF417)

# 奥兹（“力狼”）

| 项目 | 内容 |
| --- | --- |
| 编号 | No.4-XX-85-X |
| 名称 | 奥兹 |
| 代号 | 力狼 |
| 原种族 | 黑狼 |
| 入职年龄 | 24 岁 |

## 请您做一下自我介绍

### 基本资料

| 项目  | 内容     |
| --- | ------ |
| 种族  | 狼      |
| 身高  | 187 cm |
| 体重  | 101 kg |

### 军事经历与测试成绩

在部队获得多项荣誉奖章。

#### 测试成绩（部队服役期间）

| 项目       | 测试内容                                                                                 | 成绩或评价 |
| -------- | ------------------------------------------------------------------------------------ | ----- |
| 心理素质     | 娲楄剳鎶垫姉 лазделение Pлчности ç­‰و‍پç«¯وƒ…ه†µن¸‹çڑ„ç²¾ç¥‍ç¨³ه®ڑو€§//// 出于精神卫生考虑，相关测试被隐藏 | 超然    |
| 载具驾驶     | 多种载具驾驶，特种设备操作                                                                        | 优秀    |
| 枪械射击     | 多种射击姿势                                                                               | 优秀    |
| 侦察识图     | 坐标计算，地图判读，定向越野，隐蔽侦察，基础无人机                                                            | 优秀    |
| 爆破       | 炸药识别，起爆基础，排爆                                                                         | 优秀    |
| 机降、伞降、索降 | —                                                                                    | 优秀    |
| 近身格斗     | —                                                                                    | 卓越    |
| 战地救护     | 止血包扎，伤员搬运，战场急救等                                                                      | —     |
| 通讯技术     | 电台操作，战术手语等                                                                           | —     |

#### “地狱周”

| 项目     | 测试内容                 | 成绩或评价                       |
| ------ | -------------------- | --------------------------- |
| 定向行军   | 连续负重行军               | 优秀；未出现体力透支情况                |
| 野外生存   | 食物搜索，隐蔽生存，侦察         | 获得食物充足，未被发现                 |
| 战俘模拟   | 强光噪音，封闭环境，心理施压       | 情绪起伏小，脑电波稳定，未出现崩溃；保密抗压能力卓越。 |
| 连贯战术综合 | 人质解救，伏击，破障，伤员转移，协同作战 | 团队协作性差；综合素质：良               |

#### 综合评价

**心理综合素质：** 极端稳定，异于常人的服从性，牺牲抉择果断，心理抗压能力卓越，风险决策能力可靠，超越常人的独立性，沟通能力弱，多数时候沉默。综合素质：超然
请特别注意：该测试目标大脑状态异常，所有外界刺激仍会经由丘脑传导至杏仁核，激起一瞬本能情绪冲动。但他的背外侧前额叶皮层可以快速接管情绪回路，通过认知重评重新定义刺激的意义。结合其在心理测试中的超然表现，建议派发各类极端任务。最后，测试目标的沟通能力急需增强。

**特战等级：** 特级特战认证。无需后续考核。

#### 服役与退役

测试完成后被分配于城市反恐部门服役，后自愿退役，申请已通过。撤销特战等级认证及荣誉奖章，恢复平民身份，服役初期签署保密协议持续生效，不得泄露。

### 个人资料

一次偶然的机会接触到了胶衣酒吧俱乐部，激起了内心对束缚感强烈的渴望，甚至希望天天穿着永不脱下，爱惜自己的装备，经常打理，皮质装备总是擦得很亮。内心希望有一天能有一位让自己心甘情愿被“束缚”的兽人

个人兴趣原因，对多国语言及历史有过深入研究。

爱听音乐，对歌曲流派以及多国歌手作品有深入了解。最喜欢的歌手是普罗德某暗黑 R&B 歌手，音乐偏好为 R&B 以及力金。

偶尔做饭，偏好普罗德菜。

有养爬行动物的意愿，退役后准备实现这个目标。服役时用闲暇时间搜索各类爬行动物养殖方法，并熟记于心。

退役后接触了电子游戏，大部分都玩的很菜，非常不擅长枪械类 RPG，理由是游戏里的枪跟自己握过的枪手感差太多。有过恋爱想法，对文字类恋爱模拟游戏很感兴趣。偶然接触到了一部杀手类游戏，爱上了在游戏里充当逃生者。非常享受这种被支配的感觉，同时某些从来没出现过的想法在脑袋里悄然滋生。

有时喜欢发呆。

退役后用退伍金购入一台车，因为怀念曾经驾驶部队载具的经历。车技没有退步。

### 家庭成员

- 母亲
- 父亲（已故）
- 爷爷（已故）
- 奶奶（已故）

### 社会关系

朋友较少，社会关系整体简单。

- **发小：** 雄性，一起长大，进入部队后再无联系。
- **雌性朋友 1：** 在军校时通过发小认识，目前远在他国，时差原因联系较少，有时会在社交软件上互相问候近况。
- **雌性朋友 2：** 进入军校前相识，联系较少，不在一个城市，退役后时不时会一起吃饭，从部队退役后的半年里联系变得频繁。
- **雌性朋友 3：** 在中部某城市担任教师一职。
- **雄性朋友 1：** 在南方某城市担任软件工程师。
- **雄性朋友 2：** 在东北部某城市担辅导员。

## 请您说明加入黑川集团的理由

退役后决定追求自己早就想要的东西，黑川集团符合我的“追求”

## 请讲一下您的成长经历或心路历程？

出生于西南部地区，拥有过一段安稳无虑的童年时光。7 岁时居住地区发生地质灾害被迫搬离，内心产生了一些兽生皆是虚无的念头，但也多出了一种大无畏的勇气。15 岁时父亲去世唤起了心中早已休眠的虚无感，安全感也越发缺失，小时候外向热情的性格开始转变。几年后爷爷奶奶逐渐老去的身体开始出现健康问题，遂跟家人一起照顾，了解了部分护理知识，也算是完整见证了两具健康的躯体走向凋零的过程。

> “肉体为何如此脆弱？一块砖石，一次病变就能夺走”

> “生命随时会终结，不如现在就把每一天当成最后一天”

在母亲的支持下进入军校，由于天生的身体素质优势，以异于常人的成绩毕业后进入部队服役，后被部队推荐参加特种兵选拔。

早年间在灾难中的所见；不断经历的“分离”……曾经的创伤变为通过心理测试的“武器”，优异的身体素质变为应对各种极端情况的“铠甲”。最终轻松通过了所有测试进入特种部队服役。

早年间心中埋藏的安全感缺失的种子开始萌芽。随着在部队服役，这颗种子逐渐成长为一棵大树，曾经信任的队友似乎也变得陌生，一切如此“平静”。退役的想法愈发强烈。

> “代号：普罗斯佩罗。任务目标：城郊某2层“建筑“。轻度任务。任务目标：情报侦察/获取

任务日志P03:”目标建筑外层看来似乎是一座工厂？大门处两名疑似安保人员。种族：狼。手臂皮肤表面异常液体流动。灰色？还是黑色？”推测为注射用身体强化药剂。

任务日志P03-01：已进入建筑内部。大量监控，注意躲避。多个黑色液体包裹的人形”物体“。管道的作用可能是输送某些物质。疑似人体改造/强化/提取。远方31米开外有人声，根据发音特点确定种族为老虎，立即撤退。

任务日志P03-05-V：”皮革衣物摩擦声“  ”闷响“  ”呃....”  “某种粘稠物质发出的汩汩声”    

“闷响” ”闷响“ ”警报声“  ”....侵“  ”一连串异于常人速度的跑步声“  ”金属嘎吱声“

任务日志P03-F：情报获取成功。确认该建筑没有任何威胁，无后续关注必要。

装备状态良好，手套沾满黑色粘稠液体。无需关注

PC背心，未见物理损伤，同样沾染黑色粘稠液体，无需关注

作战靴，未见物理损伤，但沾满黑色粘稠液体，疑似浸入内靴。无需关注

,,,,,,,,,,以下为一长串装备确认语音记录，均为良好。已剪切。

   ——编号85的某次过往任务的部分记录

# 附加的内容

## 作者新的想法

—喜欢被束缚一
—休息天偶然发现酒吧一
—进酒吧玩被吸引爱上穿胶衣从此以
后休息日天天去酒吧一
—某一天被酒吧里其中一人吸
引开始聊天，后续有过穿胶一起玩
（彻底觉醒支配和被支配欲望）一
—后根据部队情报执行秘密任务
来到现场跟安保部交战一
—发现其中一人是那天酒吧里的人
（看出身上的胶液不同寻常，产生想
加入黑川集团想法）一
—立即背叛队友（因为不善交流所以
跟队友没有感情，且设定写了做决定
很果断）一
-杀光队友—
—完全了解黑胶是什么后提出想要加
入安保部—



<!--
![](https://img.cntracker.net/img/551549e29ef10c427f81d31e505eb5257f5eaac518d40446a989d4387ce5fd4c.jpg)
![](https://img.cntracker.net/img/b3351c4f3df982ce42af26c59fd58031db36f808b57a6dd5aa152023bca5ee6d.jpg)
![](https://img.cntracker.net/img/3aae1ce3fe376ab81bf370fdde8da568c24396c3e56f10a1f2b2794319f86f86.jpg)
![](https://img.cntracker.net/img/2ea9381f34e1590509d6ec716307caf613c04d43c37759a84a50b408d45eef36.jpg)
-->
